# AgendaCRUD
INSTRUÇÕES DE USO – CRUD DE AGENDAMENTO DO CONSULTÓRIO BC
ALUNO: BERNARDO OLIVEIRA CUNHA // DRE: 120036446

O arquivo com o projeto está comprimido neste repostitório, basta fazer download para ter acesso a ele.

A pasta “Agenda” neste arquivo contém o projeto inteiro, construído usando JSF 2.3, SQLITE 3.7.2 e PRIMEFACES 10.0.0. Dentro de Agenda, na pasta “web”, estão os arquivos web, responsáveis pelas páginas de interface com o usuário.  Também dentro de Agenda, em “src/java/com/br/agenda”, estão as classes de Java que compõe o projeto. Para executar o projeto, recomenda-se abrir a pasta Agenda em uma IDE de Java, como Netbeans, e rodar o código. Ademais, recomenda-se usar o navegador Internet Explorer, que foi usado para realizar os testes deste projeto e respondeu adequadamente aos testes realizados. 
Uma alteração fundamental para o sucesso do programa, que deverá ser feita pelo usuário, é definir o caminho para o banco de dados SQLite. No código que segue, o caminho está configurado para o local no qual eu decidi construir um banco de dados na minha máquina, mas este caminho pode ser alterado de acordo com o desejo do usuário. Este caminho está definido na variável “url”, contida tanto na classe Conexao.java quanto na classe OperacoesBD.java. É fundamental que os caminhos contidos nas duas variáveis homônimas sejam o mesmo. 
Ademais, não há grandes observações para serem feitas sobre o projeto. Há 4 arquivos jsf de web, sendo um deles um template básico e os outros 3 responsáveis cada um por uma das páginas web do projeto. Há também 4 classes java, sendo Conexao.java a responsável por estabelecer a conexão com o banco de dados, OperacoesBD.java a responsável pelas operações CRUD em SQL, ObjetoConsulta.java a responsável por definir um objeto com os atributos da consulta e ConsultaBean.java a responsável por interagir com as páginas web, usando as funcionalidades das 3 outras classes suporte.
